И как будто в миг все кошмарные сны
Я под ногами не чувствую весны
И истерический вопль не закупорить внутри
Он магнитудой примерно где-то сорок "Катрин"
Это сон или явь? Невозможно понять
И унисон из бутад, агония, пламя и ад
Истощился ресурс от агрессивных безумств
И я без устали пью, триггер — пизда рулю
Паранойя, паранойя, паранойя, паранойя
Но, если ты дашь мне всего один шанс
То я стану нормальным, клянусь
Может быть и не сейчас
Когда кровью к вискам и учащается пульс
Паранойя, паранойя, паранойя, паранойя
Чем ты хуже отражения в зеркале?
Кто превратил тебя в бессмысленный трафик?
В моих мыслях только преступления
Напрогнозированы тонны сценариев
Их бы купил Голливуд, с них б охуел Воннегут
Хитросплетения круг и отвращенья испуг
Необходимо бухнуть, тут увертюры снуют
В нашей квартире недуг. Нет побратимов — я труп
Но, если ты дашь мне всего один шанс
То я стану нормальным, клянусь
Может быть и не сейчас
Когда кровью к вискам и учащается пульс
Но, если ты дашь мне всего один шанс
То я стану нормальным, клянусь
Может быть и не сейчас
Когда кровью к вискам и учащается пу-у-ульс
Паранойя, паранойя, паранойя, паранойя